Клас складності NP-TIME це клас задач, що 
answ -> розв*язуєтся недетермінованим алгоритмом (Машиною тьюрінга) за поліноміальний час

---

Задача називаєтся NP повною, якщо 
answ -> Вона належить класу NP і до неї зводяться задачі класу NP

---

Нормальний алгоритм заданий такими формулами підстановок xy -> yx, yx -> Λ. В результаті виконання цього алгоритму на вхідному слові yxyyxyx отримаємо:
answ -> yy

---

У PAM програмі операнд =i означає
answ -> вміст регістру i

---

Функцію, яку можна отримати з найпростіших функцій із застосуванням скінченої кількості операторів суперпозиії, примітивної рикурсії та слабкої мінімалізації називають 
answ -> примітивно-рекурсивною

---

Алгоритми сортування, при якому елементи з одинаковим ключем зберігають свій початковий порядок, називаєтся 
answ -> стійким 

---

У системі алгоритмів запис A -> B означає 
answ -> просту підстановку 

---

При побудові хеш-функції методом множення розмір хєш таблиці 
answ -> недоцільно вибирати рівним степеню 2 

---

структура даних типу стек працює за принципом 
answ -> LIFO

---

У рівнодоступній адресній машині (РАМ) всі обчислення відбуваются у регустрі, що називаєтся 
answ -> операнд

---

Алфавіт А складаєтся з 8-ми букв, алфавіт В - 3 2-ох букв. Словами якої довжини можна закодувати всі букви алфавіту А в алфавіті В?
answ -> 8
---

Конкатенацію двох слів abx та yc є слово
answ -> abxyc 